<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:composition template="/frontend/template/layout.xhtml">
            <ui:define name="content">
                <div class="container">
                    <h3>ABOUT</h3>
                    <p>
                        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc et lectus a purus ultrices euismod sed non tortor. Cras feugiat ex ac lacus venenatis convallis. Sed porttitor commodo tempor. Nullam eu ipsum varius, hendrerit est ut, finibus sapien. Nunc vehicula nunc hendrerit, convallis nunc auctor, tempus risus. Praesent vitae dui quis nisl mollis fermentum. Integer nec sem laoreet, convallis libero eu, dictum nisi. Vivamus finibus, nunc a pellentesque ornare, mi odio mattis dui, id commodo sem mauris ornare mi. Suspendisse id felis ut ligula imperdiet sodales id in ex. Vestibulum scelerisque vestibulum feugiat.
                    </p>
                    <p>
                        Nulla dignissim id est a dapibus. Cras sit amet lorem et libero finibus vestibulum at a lacus. Nam quis ex in dolor auctor iaculis eget vitae nibh. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In quis odio nec dolor congue commodo vitae vel nisl. Nulla vestibulum molestie faucibus. Curabitur non ligula at orci feugiat vestibulum. Donec faucibus leo metus, semper dignissim ante efficitur vel.
                    </p>
                    <p>
                        Nullam dictum varius lorem, molestie fermentum nunc interdum eget. Aenean eleifend, orci a elementum malesuada, nulla metus pellentesque tortor, ac luctus mauris enim quis tortor. Nulla laoreet lacus eu urna mattis venenatis. Mauris et lectus tincidunt, bibendum neque nec, scelerisque sem. Morbi eu nisi id lorem euismod euismod sed eget ante. Morbi tristique justo sed eleifend maximus. Suspendisse vitae feugiat leo. Nunc dignissim lacus nisl, eget mattis nisl ornare nec. Donec nec mi quam. Proin sem leo, molestie sed augue id, rutrum tempor urna. Aliquam erat volutpat. Vivamus hendrerit, lorem ut tristique suscipit, leo tortor porttitor velit, id rhoncus erat justo eget lectus.
                    </p>
                </div>
            </ui:define>
            <ui:define name="category">

            </ui:define>
        </ui:composition>
    </h:body>
</html>

